Новосибирский городской открытый колледж - это территория смыслов, личных возможностей и цифровых технологий.

Наша миссия - мы даём возможность каждому студенту стать главным участником учебного процесса, непринужденно и с интересом осваивать выбранную профессию, при этом жить активной студенческой жизнью и всесторонне развиваться. Личностно и профессионально.

Задача -  наш колледж готовит высококвалифицированных специалистов в соответствии с современными требованиями и с учетом интересов работодателей, способных выдержать конкуренцию на рынке труда.

Новосибирский городской открытый колледж входит в состав единого образовательного холдинга совместно с Московским экономическим институтом и Московским институтом психоанализа. Студентам колледжа доступен ряд льготных условий при поступлении в вузы-партнёры, включая зачисление без результатов ЕГЭ, скидку до 20% на оплату обучения, а также сокращенные сроки обучения в вузе.

Год основания: 2019
Количество студентов: 750+
Выпускников: 200+
Партнёры: 20+
Специальности: 13
Студенческие клубы: 20
---
Специальности:

---
Для поступления Вам потребуется минимальный пакет документов (обязательно при подаче документов на любую форму обучения):

1️⃣ - документ, удостоверяющий личность, гражданство (страница с паспортными данными + страница с регистрацией);

2️⃣ - документ, удостоверяющий личность законного представителя (страницы с паспортными данными + страница с регистрацией);

3️⃣ - документ об образовании установленного образца;

4️⃣ - СНИЛС;

5️⃣ - 4 фотографии размером 3*4 (цветной снимок на матовой бумаге, сделанный в текущем году);

6️⃣ - документ, подтверждающий наличие льгот для предоставления скидок на обучение (при необходимости).

#⃣ Дополнительно (обязательно принести к 01.09 для обучения на очной и очно-заочной форме):

1️⃣  - медицинская справка, форма 086-У для всех специальностей очной и очно-заочной формы (оригинал)

2️⃣ - страховой медицинский полис (копия)

*⃣ - приписное/военный билет (для юношей);

*⃣ - документы о смене фамилии/имени/отчества (при необходимости).

▶️ Дополнительно для лиц с инвалидностью и ОВЗ:
- документ, подтверждающий инвалидность или ОВЗ, требующие создания специальных условий обучения.

🔤 Дополнительно для иностранных граждан:
- нотариально заверенный перевод документов.
---
Документы для поступления можно подать следующими способами:

1️⃣ - лично по предварительной записи на сайте - https://opencollege-nsk.ru/enrollee/

2️⃣ - курьерской службой по адресу – г. Новосибирск, ул. 2-я Союза Молодёжи, д. 31

ДЛЯ ПОДАЧИ ДОКУМЕНТОВ ЛИЧНО В ПРИЕМНОЙ КОМИССИИ НЕОБХОДИМА ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСЬ

🗺 Адрес: 
630082, Россия, г. Новосибирск, ул.2-я Союза Молодежи д.31 каб.271

📅 График работы: 
понедельник-пятница

⏰ Часы работы: 
с 9.00 до 19.00

☎️ Телефон: 
+7 (383) 363-63-63, 
+7 (913) 207-98-20, 
+7 (913) 207-93-60

📬 E-mail: 
priem@opencollege-nsk.ru

Ответственный секретарь приемной комиссии: 
Коробкина Марина Александровна

Специалист отдела по работе с абитуриентами: 
Криничная Елена Владимировна
---
Стоимость обучения зависит от формы обучения и специальности которую Вы выбираете. Размер скидки зависит от различных факторов (балла аттестата, портфолио, социальных льгот и другого).

Подробнее ознакомиться со стоимостью обучения и скидками можно на нашем сайте: https://opencollege-nsk.ru/enrollee/
---
Для некоторых наших направлений подготовки предусмотрены вступительные испытания. Как правило, это те направления, которые требуют определенных навыков (дизайн, реклама, народное художественное творчество). 

На нашем сайте представлен список таких специальностей, а также видов и сроков проведения вступительных испытаний. 

На сайте Вы можете самостоятельно записаться на вступительное испытание.
---
Ты хочешь развиваться сразу в нескольких направлениях и успеть за студенческие годы как можно больше?

А может, тебе кажется, что ты поступил не совсем туда, и осознание этого пришло уже во время учебы.

Бросать и начинать все заново не хочется – и в этом нет необходимости: ты можешь найти желаемую специализацию в списке программ дополнительного профессионального образования и заниматься параллельно.

Узнать подробнее и записаться на обучение по программам дополнительного образования можно в отделе дополнительного образования (каб.263) у руководителя направления - Суминой Юлии Александровны с ПН по ПТ с 9:00 до 18:00, или телефону: 8 (905)-934-73-33, а также 8 (383) 363-63-63, добавочный 1012.

E-mail: do@opencollege-nsk.ru или в ТГ: @ngok_do

Подробнее о программах ДО можно узнать на нашем сайте https://opencollege-nsk.ru/education/
---
Параллельно получению образования по своей основной учебной программе, каждый студент колледжа может выбрать любую из внеучебных траекторий, в рамках которой ему будет предложено развивать собственные навыки с использованием ресурсов колледжа.

В каждой траектории есть клубы по интересам, в которые можно вступить, а также у каждого студента есть возможность стать членом комитета траектории и заниматься планированием деятельности и развитием всей траектории.

У каждого есть возможность самореализации, совместной работы в команде в роли активиста колледжа, а также управления командой в роли руководителя студенческого клуба или тим-лидера внеучебной траектории.

Все студенты могут вступить в неограниченное количество клубов и траекторий, но желательно определить для себя наиболее приоритетную и значимую, в которой дальше профессионально развиваться.

Узнать подробнее о траекториях, клубах и вступить в них можно на нашем сайте, по ссылке:
https://opencollege-nsk.ru/live/extracurricular/?group=creation

ТГ канал внеучебной жизни колледжа: t.me/vd_ngok
---
АНО СПО “НГОК” имеет лицензию на образовательную деятельность и государственную аккредитацию, что дает право колледжу осуществлять набор студентов и выдавать дипломы государственного образца. 

Наши студенты имеют право на пользование муниципальными льготами и право на отсрочку от службы в армии.

Посмотреть документы (лицензию и свидетельства об аккредитации) можно на нашем сайте по ссылке: https://opencollege-nsk.ru/college/
---
Наш колледж входит в большой образовательный холдинг, но помимо наших образовательных учреждений, мы дружим с другими организациями в сфере образования, науки, бизнеса, культуры, социальной политики, медицины и других сфер. 

Узнать подробнее о наших партнеров можно на сайте - https://opencollege-nsk.ru/college/partners/
---
Для гостей и абитуриентов колледжа мы проводим различные мероприятия: дни открытых дверей, мастер-классы, лекции, школы дополнительного образования, курсы подготовки к экзаменам. Большинство из этих мероприятий являются бесплатными.

Подробнее узнать и посмотреть список мероприятий можно в телеграм-канале Абитуриентов колледжа @opencollege2023
---
В нашем колледже за каждой группой закреплен сотрудник - куратор учебной группы. 

Кураторы группы - это самые активные, коммуникабельные и творческие наши сотрудники. 

Кураторы помогают нашим студентам адаптироваться к образовательному процессу, разрешают сложные ситуации в учебной деятельности, помогают найти контакт студентам между собой и с преподавателями, контролируют поведение студентов, посещаемость и успеваемость (при необходимости проводят беседы со студентом, а если это ее помогает, то с родителями). 

Кураторы проводят культурные мероприятия, такие как: чаепития, экскурсии, квартирники, вечера настольных игр и другие.

Вместе с кураторами, у первокурсников есть Наставники. Наставники - это активные студенты старших курсов, которые хотят поделиться своими знаниями и опытом с первокурсниками. 

Наставники помогут Вам адаптироваться в колледже, расскажут подробнее о том, как проходит учебный и внеучебный процесс со своего студенческого взгляда.

Практически все наставники состоят во внеучебных траекториях и студенческих клубах, они подробно расскажут Вам о них и помогут вступить в активную студенческую жизнь! 

Кураторы и наставники встретят Вас 1 сентября, проведут экскурсию и познакомят друг с другом. Те группы, которые сформируются раньше, смогут увидеться со своим наставником в августе, возможно сходить на пикник или другое мероприятие.

Для всех групп первого курса будут созданы коммуникационные чаты по направлениям, где вы все сможете познакомиться между собой. 

Ссылки на чаты появятся в этом разделе в конце августа.
---
АНО СПО “НГОК” находится по адресу: г. Новосибирск, ул. 2-я Союза Молодежи, дом 31 (вход в правое крыло здания).

Добраться до колледжа можно на общественном транспорте: 

1️⃣ - на метро (до станции метро “Заельцовская и пройти пешком 1 км за 7-15 минут);

2️⃣ - на автобусе № 14, 34, 64, 75, 95 (до остановки “Плановая” или “Магазин Уют” и пройти пешком 300 - 400 метров за 1-3 минуты); 

3️⃣ - на троллейбусе №2, 24 (до остановки “Плановая” или “Магазин Уют” и пройти пешком 300 - 400 метров за 1-3 минуты);

4️⃣ - на маршрутке №9, 11, 19, 25, 28, 30, 30а, 34, 45, 53, 73, 87 (до остановки “Плановая” или “Магазин Уют” и пройти пешком 300 - 400 метров за 1-3 минуты);

А также добраться можно на собственном транспорте, такси или пешком (если проживаете рядом с колледжем).
---
Оплатить обучение можно онлайн! 

График платежей у каждого индивидуальный, посмотреть его можно в приложении к Вашему договору, но если Вы не помните свой график, можно уточнить его в приемной комиссии по телефону 8 (383) 363-63-63, доб.1014. 

ИНСТРУКЦИЯ ПО ОПЛАТЕ ЧЕРЕЗ ПРИЛОЖЕНИЕ СБЕРА (можно оплатить через другое)

1️⃣ - Вкладка «Платежи»

2️⃣ - В поисковой строке выбираете «Платеж по реквизитам»

3️⃣ - Выбираете «Оплата по ИНН» и вводите наш ИНН 5404089162

4️⃣ - Заполняете поля «Расчетный счет получателя» и «БИК банка получателя»
Р/с 40703810744050003777
БИК 045004641

5️⃣ - В следующей вкладке вы увидите наше наименование АНО СПО "НОВОСИБИРСКИЙ ГОРОДСКОЙ ОТКРЫТЫЙ КОЛЛЕДЖ" - это подтверждение того, что все данные заполнены верно. 

6️⃣ - Заполняете ФИО плательщика (ФИО обучающегося или родителя, указанного в договоре) и назначение платежа «Оплата за обучение студента ФИО, № договора»

7️⃣ - Вводите сумму

8️⃣ - Производите оплату
---
Наш сайт: https://opencollege-nsk.ru/

Телеграм канал: t.me/opencollege_nsk

ВКонтакте: https://vk.com/opencollege_nsk

Инстаграм: https://instagram.com/opencollege.nsk

YouTube: https://youtube.com/@opencollege54

Телеграм канал Внеучебной жизни: t.me/vd_ngok

Телеграм канал для Абитуриентов: t.me/opencollege2023


Телеграм канал Центра карьеры и практики: t.me/praktika_ngok

Чат иногородних студентов: t.me/unified_college

ЭлЖур: https://opencollege-nsk.eljur.ru/authorize

* Instagram, продукт компании Meta, которая признана экстремистской организацией в России