Новосибирский городской открытый колледж - это территория смыслов, личных возможностей и цифровых технологий.

Наша миссия - мы даём возможность каждому студенту стать главным участником учебного процесса, непринужденно и с интересом осваивать выбранную профессию, при этом жить активной студенческой жизнью и всесторонне развиваться. Личностно и профессионально.

Задача -  наш колледж готовит высококвалифицированных специалистов в соответствии с современными требованиями и с учетом интересов работодателей, способных выдержать конкуренцию на рынке труда.

Новосибирский городской открытый колледж входит в состав единого образовательного холдинга совместно с Московским экономическим институтом и Московским институтом психоанализа. Студентам колледжа доступен ряд льготных условий при поступлении в вузы-партнёры, включая зачисление без результатов ЕГЭ, скидку до 20% на оплату обучения, а также сокращенные сроки обучения в вузе.

Год основания: 2019
Количество студентов: 750+
Выпускников: 200+
Партнёры: 20+
Специальности: 13
Студенческие клубы: 20
---